預言者T.B Joshuaは聖霊の油注ぎを受け、
病や罹患に苦しむの人々のために祈り、多くの奇跡、しるしが起こっています。
キム牧師は、聖霊の力で超自然的にイエス・キリストとの出会い、
生ける神との出会いを全世界に証言するため
昨日、韓国キリスト教イベントに戻りました。
では、彼の証言を聞いてみましょう....
私は、牧師のキムと申します。
私は韓国のカンウォンドウからやってきました。
この会議に来たとき、私は膝を骨折していました。
私は牧師をしていますので、教会のプロジェクターを固定するために
天井まで行く必要がありました。
はしごが壊れて、地面に落ちていました。
高さは約3階くらいの高さでした。
両足を骨折しまいしたが、特に右足が致命的な骨折でした。
人工踵(かかと)にしなければなりませんでした。
私は病院で手術を受け、
治療期間は6ヶ月でした。
足とかかとの全て骨折し、
代わりに鉄のネジでできた人工骨がありました。
足がひどく痛み、歩くことができませんでした。
しかし、昨日、神は私のかかとを癒してくれました。
だから、今、私はこのように走ることができます。
主に賛美します！
ハレルヤ！
イエス・キリストへ感謝を捧げましょう。
昨日あなたに起こったかをお話し下さい。
預言者 T.B Joshuaがあなたのために祈った様子はどうでしたか？
私は祈りました。
私はここへ来る前に約一ヶ月、祈り続けました。
私は神が私の足とかかとを癒してくれることを確信していました。
私は韓国キリスト教イベントで癒しの証言ができることを確信していました。
預言者T.B Joshua が私の体に触れた瞬間に聖霊の火が足に到達したのを感じました。
さて、イエス・キリストに感謝し、全能の神にすべての栄光を帰しましょう。
さあ、もう一度、イエス・キリストへ感謝を捧げていきましょう。
ハレルヤ！そして我々はここで待っている多くの人々がいることを知っています。
2016年の二日目の今日、天からの恵みを受け取るため、
ここにいる人々や世界中の視聴者への
あなたのアドバイスは何ですか？
信仰の祈りは通じ、神は今日ここにいる全ての人々に触れられます。
神の祝福がありますように。
ありがとうございます！
アーメン、イエス・キリストに感謝します！
そして最後に、もう一度、神の栄光のために証言お願いします。
癒される前と後で何が出来るようになりましたか？
私はびっこを引いていましたが、神は癒してくれると信じていました。
神は私を癒してくれました！
ハレルヤ！！
ありがとうございました。